딥 블러드 히메가미
아이사를 구하고자
나, 카미조 토우마와
그 외 장발 한 명은
미사와 학원에 뛰어들었지만
거기서 우릴 기다리던 건
연금술사 아우레올루스 이자드의
상상을 뛰어넘는 반격
이거 봐
인덱스가 있을지도 모른다니
무슨 소리야?
어떤 마술의 금서목록
Caption by 을뀨
ここに生きるその譯も
여기서 사는 이유도
この場所で出會う全ても
여기서 만난 모든 것도
例え違う世界でも
설령 다른 세계일지라도
どこに居てもこの思いは
어디에 있어도 이 마음은
搖るがない
흔들리지 않아
胸をチクリと刺す痛み
가슴을 쿡 찌르는 아픔
それを嘲笑う
그것을 비웃는
傍觀者達へ
방관자들로부터
背を向け行く
등 돌리고 간다
當然の苦しみを
당연한 고통이라며
運命が誘う
운명이 이끌지
震えだす足が覺えてる…
떨리는 다리가 기억하는
確信に
확신으로
幻想だけじゃ守れない
환상만으론 지킬 수 없는
賴らない力
불안한 능력
今この手が知るから
이젠 이 손이 아니까
迷わない
망설이지 않아
09화: 딥 블러드
(*注: 흡혈귀 죽이기)
사실이겠지?
정말 놈이 있는 곳을
알아낸 거지?
내가 아무 소득도 없이
건물을 탐색하고 다녔겠냐?
그건 그렇고
말 하나로 뭐든
생각대로 해버리다니
제길, 그런 놈한테서
무슨 수로 히메가미를…
게다가 인덱스
녀석까지 온 모양이고
그 애가 어쩌다 들어왔다 쳐도
우리처럼 난데없이
공격받을 일은 없을 거야
왜냐하면…
잠깐
왜 그래?
그렇구먼, 그런 거였어
3년이나 잠복했으면
세상 돌아가는 것도 모를 만해
필연
어떤 신앙과 기술을 가져도
고칠 수 없는 부당함이 있다면
인간의 이치를 벗어나는
데에 주저할 것이 무엇이냐?
이 사람?
자연, 이윽고 너도
그 슬픔에서 해방되리라
얼마 안 남았다
숙연, 칠흑의 저편에서 불러라
그 감미로운 피의
냄새로 흡혈귀들을…
아무도 상처입히지 않을 수 있어
더는 아무도…
히메가미!
인덱스! 젠장…
안타깝지만
넌 목적을 이룰 수 없어
인제 와서 내 진의를 알아챘느냐?
그렇다면, 내 완성을 보고
자신의 무력함을 한탄하며
질투에 몸을 떨어라
잘 되기만 하면야
얼마든지 떨어주겠는데
다시 말하지만
넌 그녀를 구할 수 없어
인덱스를 구할 수는…
인덱스를?
네놈이 실패한 것뿐이지
하지만, 나는…
나는 이 아이를…
10만 3천 권의 마도서를
한 몸으로 지고
절대 그 주박에서
벗어날 수 없는 소녀
그렇지만
그 운명을 받아들이고서도
자신의 불행보다
타인의 행복을 위해…
이 녀석, 인덱스를 알고 있어?
그래, 저 녀석도
인덱스의 파트너였어
올해는 너, 작년엔 나
그리고 3년 전의 파트너가
저 아우레올루스 이자드다
지금까지 금서목록은
1년마다 기억을 지워야
살아갈 수 있었다
그건 필연적인 것이며
사람의 몸으로는
저항할 수 없는 숙명
하지만…
반대로 말하자면, 사람
이외의 몸을 이용하면 된다?
흡혈귀는 무한한
생명을 가진 생물
무한한 기억을 사람과
똑같은 뇌에 축적하는 생물
있는 거야, 흡혈귀에겐
아무리 많은 기억을 집어넣어도
절대 자아를 잃지 않는 방법이!
과연
흡혈귀에게 그 방법을
배우겠다 그거로군?
만일을 위해 묻는데
그 방법이 사람의
몸으론 무리라고 한다면?
당연, 금서목록을
사람의 몸이 아니게 한다
그 아이를 흡혈귀로 만드시겠다?
인덱스를?
초능력자에게 마술을 쓰게 하고
히메가미를 이용하고
그것도 모자라
인덱스를 흡혈귀로 만든다고?!
필연
그렇더라도 금서목록이
구원받기만 하면 된다
네놈도 잘 알지 않나?
정확히 1년 만에 찾아오는
이 아이의 최후를
지켜본 네놈이라면
그때 이 아이는 그렇게 말했다
절대 잊고 싶지 않다고
가르침을 깨는 한이 있어도
가슴속에 안은 추억을
지우고 싶진 않다고…
손가락 하나 까딱
할 수 없는 몸으로
웃으면서 그렇게 말했다고!
도저히 자기 생각은
굽힐 수 없단 말이지?
그럼…
말해줘라, 이번 대의 파트너
치명적인 결함을 가진
눈앞의 연금술사에게
너, 대체 언제 얘길 하는 거야?
- 뭐라고?
- 그렇게 됐다
인덱스는 진작에 구원받았어
네가 아닌
여기 있는 카미조 토우마 덕에
넌 못 했던 일을
이 녀석이 해버렸다고
로마 정교를 배신하고
3년이나 지하에 숨어 있었던
너는 알 턱이 없었겠지만
그런 바보 같은…
말도 안 돼, 사람의 몸으로?
그것도 마술사는커녕
연금술사도 아닌 인간이
대체 뭘 할 수 있단 말이냐?
네세사리우스의…
영국 청교도의 체면이
걸려서 말하기 좀 그렇지만
어디 보자…
저 녀석의 오른손은
이매진 브레이커라고 해
그러니까 인간을 뛰어넘는
능력의 소유주라는 거지
잠깐, 그렇다면…
그래, 네 노력은 완전 헛수고였어
신경 쓸 건 없잖아?
인덱스는 네 바람대로
지금 파트너와 함께라
정말 행복해 보이니까
토우마…
토…우마
인덱스!
토우마
배고파
사과…
사과는 아오모리
좀 웃겼다
엎드려라, 침입자들!
내 마음을 짓밟고
내 고생을 비웃고!
좋다, 이 굴욕…
네놈들의 죽음으로 보상받겠다!
기다려
히메가미, 그만둬
난 알아, 당신 마음
그 녀석은 더는…
하지만, 틀렸어
지금 당신은…
더는 너를…
난 알아, 사실은…
사실 당신은
죽어라
히메가미!!
마법이 필요했다
내가 불러들였다
미안하다, 아이사
미안해
그리고 다들…
다들 내 앞에서
또 죽였네
더는 누구에게도
상처주기 싫었으니까
정말
정말 이 피로
누군가를 구할 수 있어?
정말 이제 아무도
상처입히지 않을 수 있어?
그 미소에는 한 톨의 거짓도…
있는 것은 단 하나
사랑하는 사람을
구하고 싶다는 소원
그래서 나는…
히메가미
딥 블러드 따윈 이제 무용지물
유연, 약속은 지켰다
이제 그 여자도
피의 인과에서
벗어날 수 있겠지
뭣, 알스 마그나를 지웠어?
말도 안 돼
분명히 히메가미 아이사의
죽음은 확정됐을 텐데
그 오른손은 성역의
비술이라도 내포하는 거냐?!
조잘조잘 시끄러워
그딴 게 무슨 상관이야?
좋다
네놈이 무엇이든
생각대로 할 수 있다면
먼저 그 빌어먹을
환상을 죽여주마!
어떤 마술의 금서목록
바닥 차가워
질식사
감전사
압살
녀석의 공격은
오른손으로 지울 수 있어!
그렇군
진정 그 오른손은
내 알스 마그나도
남김없이 지우는 모양이다
그렇다면
오른손으로 만질
수 없는 공격이라면
지울 수도 없겠지?
총을 이 손에
탄환은 마탄, 용도는 사출
수는 하나에 12문
인간의 동체시력을 넘는
속도로 사출을 개시하라!
간단히 죽이지는 않아
조금 더 날 즐겁게 해다오
아까의 절차를 양산
10개의 암기총으로 동시 사출!
말했잖나, 간단히
죽이지는 않겠다고
준비는 만전
10개의 암기총 동시 사출을!
보아하니…
정말로 말 한마디로
현실을 일그러뜨리는 것 같군
당연, 알스 마그나는
연금술의 도달점
- 지금의 세계…
- 그렇다면!
어째서 딥 블러드가 필요했지?
어째서 흡혈귀를
불러낼 필요가 있냐?
만들면 되잖아, 흡혈귀 정도
말 하나로 명령해서
어째서냐, 연금술사?
어째서 알스 마그나로
흡혈귀를 만들지 않았냐?
아니, 그전에
그렇게 돌아갈 것 없이…
공중을 춤춰라, 런던의 신부!
스테일!
모든 걸 말 하나로
일그러뜨릴 수 있다면…
터져라, 룬의 마술사!
그래, 이 녀석의 목적은…
모든 걸 말하는 대로
바꿔버릴 수 있다면
왜 이 녀석은
인덱스의 구원을
명령하지 않았지?
흥이 깨졌다, 사격을 중지
구원할 수 있다고
생각할 수 없었다?
도신을 이용한 참격으로 변경
그래서 말을 못 한 건가?
그럼…
네 자신감의 근원은
그 정체를 알 수
없는 오른손이었나?
그랬어
그렇다면, 먼저
그 오른손을 절단하지
이 녀석의 힘은
말로써 현실을
뒤트는 게 아니라…
암기총, 도신을 회전 사출하라!
뭐, 뭣이?
뭐, 뭐냐?
뭐야, 이 녀석?
아, 암기총!
아까의 절차를 복제
목표의 목을 절단하러
그 도신을 사출하라!
저, 절차를 양산
10개의 도신을 일제 사출하라!
단두의 칼날을 무수히 배치
신속히 그 몸을 해체하라!
마, 말도 안 돼
마술사도 아닌
평범한 인간이 이런…
이봐, 연금술사
자식
설마 이깟 걸로
내 이매진 브레이커를
없앤 줄 안 건 아니겠지?
그게 없으면 말도 못 해?
잡념이 안 사라져?
뭐 해? 말해보라고
오, 오지 마!
말대로 바꿔보라고
오지 마!!
있을 수 없어
내 알스 마그나가
효력을 잃어버리는 일은…
잠깐, 생각하지 마
그런 생각을 하면…
그만둬, 생각하지 마
믿어라, 내 힘만 있으면
이런 놈들 따위에게…
이길 수가 없겠지
왜냐하면, 네놈의 능력은
말대로 현실을
일그러뜨리는 게 아니라
이 녀석은 괴…
생각한 것을 그대로 현실화하는
힘이니까!
잘도 붙었네
네 몸, 은근히 판타지다?
선생님이 붙이셨잖아요
열흘 사이에 어떻게
두 번이나 입원을 하냐?
설마 간호사 속성?
그게 뭡니까?
그런 것 때문에 팔을
자르는 사람이 어딨어요?
뭐야, 동족이 아니었나?
- 재미없어
- 이봐요
설마 간호사를
노리고 의사가 된 건…
보기보다 명의군, 저 의사
뭐, 그래
딱히 친해질 생각은 없는데
일단은 상태 보러 왔다
아, 그래?
왜?
그 용 때문에?
그게
궁지에 몰린 아우레올루스가
느낀 절망의 형태였겠지
아우레올루스는 어떻게 됐는데?
모든 기억을 잃었어
마술의 능력도…
죽여버리면 꿈자리가
뒤숭숭할 것 같아서
얼굴 모양만 바꾸고
그냥 풀어줬어
13 기사단의 눈을
속이는 데엔 고생했지만
그래?
미사와 학원도
폐쇄하기로 했다더군
일단은 감사하려고 했는데
왠지 바보 같아서
네가 한 건
결국, 아우레올루스를
자멸시킨 것뿐이니까
이 카미조 토우마의
훌륭한 연기력에 감사해야지
뭐니뭐니해도 팔 하나가
날아가는 고통을 참으면서
녀석이 벌벌 떨 만큼
허세를 부렸으니까
격통에 감각이
마비된 게 아니고?
쇼크로 머리가 하얘졌다든가
아우레올루스가 침을
써서 불안을 지웠듯이
그놈이랑 똑같이 취급하지 마
여자를 구한답시고
이상한 마술이나 익히고
있는지 없는지도 모르는
흡혈귀 같은 거에 바람을…
3년 전의 파트너라
토우마
토우마!
토우마, 다 들었어
뭘?
이번엔 아이사를 위해 싸웠다며?
아이사?
그 전파계 가짜 마법사 말야?
너 그거 누구한테 들었어?
몰라서 물어?
전파 아니야
히, 히메가미?
왜 인덱스랑 네가 여기…
같이 병문안 오려고 한 건 아니야
그냥 아이사가 꼭
감사하고 싶다고 그래서
왜…
왜 나를?
왜 나를 위해…
딱 한 번 패스트푸드
점에서 만난 것뿐인데
남을 돕는 데 무슨 이유가 필요해?
그래서 있지, 토우마
다 먹고 말해
그리고 거기서 좀 내려가고
있지, 여러 가지로 얘기한 결과
아이사는 교회에서
맡기로 한 것 같아
교회?
야, 설마 걸어 다니는
교회도 교회라는 그거?
스핑크스, 어디 가?
병원에 고양이 데려오지 마!
그래서 그 방에 두고
오는 게 낫겠다고 했는데
왜 벌써 남의 집에
들어갔었습니다 하는 대사야?
기다려
거기 서, 스핑크스
병실에서 소란피우지 마!
커튼 들추면 안 돼
뭐 해?
불행해!
ねぇ 聞こえる?
너는 들리니?
記憶を彷徨ってる
기억을 헤매는 소리
ねぇ 心を 信じて
나는 마음을 믿고
生きてゆければ
살아갈 수 있으면 해
生きる世界が
설령 사는 세계가
たとえ違ったとしても
다르다고 할지라도
守りたいものがあるなら…
지키고픈 것이 있다면…
差し出した
누구를 위해
右手は誰のために?
오른손을 내민 걸까?
解き放つ 幾千の生命力
풀려나오는 수천의 생명력
その仕草が
그 몸짓이
その眼差しが
그 눈빛이
心をしめつける
내 마음을 죄어와
手放さない
놓지 않을래
내 앞에 나타난
미사카를 똑 닮은 동생
무슨 사정이 있는 모양인데…
그리고 그녀를
쫓는 백발의 소년
학원 최강의 레벨 5?
다음 회, 미사카 미코토
과학과 마술이 교차할 때
이야기는 시작한다